Cette application d'appareil photo pratique est utilisable à la fois pour prendre facilement des photos et enregistrer des vidéos. Vous pouvez rapidement basculer entre la caméra avant et arrière dans cette application de caméra ouverte, modifier le chemin de sauvegarde ou limiter la résolution de vos cadres photo. Vous ne manquerez jamais les moments importants de votre vie. De nombreux paramètres utiles sont disponibles pour le rendre encore plus personnel, adapté à vos besoins. Citons-en quelques-uns.

Le flash peut être activé et désactivé ou utilisé comme une lampe de poche utile, ce qui n'est pas souvent vu. Vous pouvez pincer l'écran pour effectuer un zoom avant et arrière ou basculer l'échange d'images horizontal lors de la capture de fantastiques portraits. Avec cette application, vous pouvez vous concentrer sur l'objet principal de l'image plutôt que de permettre à d'autres bruits d'apparaître dans l'image.

Vous pouvez facilement modifier la résolution, la qualité ou le rapport hauteur/largeur de sortie en quelques clics, comme on peut s'y attendre d'une application de caméra ouverte moderne. Cela s'applique aussi bien aux photos qu'aux vidéos. La qualité des images et des vidéos peut facilement être modifiée selon vos besoins.

Après avoir pris une photo, vous verrez la nouvelle vignette de la photo, en appuyant sur celle-ci, vous pourrez l'ouvrir rapidement dans votre galerie préférée à l'aide de cette application d'appareil photo ouverte. Vous verrez une indication claire du moment où la photo est prise, garantissant que le fichier a été enregistré.

Si vous souhaitez lancer cette application d'appareil photo facile à ouvrir en appuyant sur le bouton de l'appareil photo matériel de votre appareil, vous devrez peut-être désactiver l'application Appareil photo intégrée dans Paramètres -> Applications -> Appareil photo -> Désactiver.

Vous pouvez le configurer pour utiliser les boutons de volume comme obturateur ou pour allumer la lampe de poche par défaut au démarrage.

Il dispose de plusieurs autres paramètres liés au son de l'obturateur, au flash, aux métadonnées de la photo, à la qualité de la photo, etc. Le chemin du fichier de sortie peut être personnalisé, afin que vous puissiez décider où vous souhaitez enregistrer vos médias. Il prend en charge à la fois le stockage interne et les cartes SD.

Il est livré avec une conception matérielle et un thème sombre par défaut, offrant une excellente expérience utilisateur pour une utilisation facile. Le manque d'accès à Internet vous offre plus de confidentialité, de sécurité et de stabilité que les autres applications.

Ne contient aucune publicité ni autorisation inutile. Il s'agit d'une source de caméra entièrement ouverte, qui fournit des couleurs personnalisables.

Découvrez la suite complète d’outils simples ici :
https://www.fossify.org

Reddit :
https://www.reddit.com/r/Fossify

Télégramme:
https://t.me/Fossify
