यह आसान कैमरा ऐप आसान फोटो लेने और वीडियो रिकॉर्डिंग दोनों के लिए प्रयोग योग्य है। आप इस ओपन कैमरा ऐप में फ्रंट और रियर कैमरे के बीच तुरंत स्विच कर सकते हैं, सेव पथ को संशोधित कर सकते हैं या अपने फोटो फ्रेम के लिए रिज़ॉल्यूशन को सीमित कर सकते हैं। आप अपने जीवन के महत्वपूर्ण क्षण कभी नहीं चूकेंगे। इसे आपकी आवश्यकताओं के अनुकूल और भी अधिक व्यक्तिगत बनाने के लिए कई उपयोगी सेटिंग्स उपलब्ध हैं। आइए उनमें से कुछ को सूचीबद्ध करें।

फ़्लैश को चालू और बंद किया जा सकता है या उपयोगी फ़्लैशलाइट के रूप में उपयोग किया जा सकता है, जो अक्सर नहीं देखा जाता है। आप शानदार पोर्ट्रेट फ़ोटो कैप्चर करने के दौरान ज़ूम इन और ज़ूम आउट करने या क्षैतिज छवि स्वैपिंग को टॉगल करने के लिए स्क्रीन को पिंच कर सकते हैं। इस ऐप की मदद से आप तस्वीर में अन्य शोरों को आने देने के बजाय तस्वीर में मुख्य वस्तु पर ध्यान केंद्रित कर सकते हैं।

आप कुछ क्लिक के साथ आउटपुट रिज़ॉल्यूशन, गुणवत्ता या पहलू अनुपात को आसानी से बदल सकते हैं, जैसा कि आप एक आधुनिक ओपन कैमरा ऐप से उम्मीद करेंगे। यह फ़ोटो और वीडियो दोनों पर लागू होता है। छवियों और वीडियो की गुणवत्ता को आपकी आवश्यकता के अनुसार आसानी से बदला जा सकता है।

तस्वीर लेने के बाद आपको नया फोटो थंबनेल दिखाई देगा, जिसे दबाकर आप इस ओपन कैमरा ऐप का उपयोग करके इसे तुरंत अपनी पसंदीदा गैलरी में खोल सकते हैं। जब फोटो कैप्चर किया जाएगा तो आपको इसका स्पष्ट संकेत दिखाई देगा, यह गारंटी देते हुए कि फ़ाइल सहेज ली गई है।

यदि आप अपने डिवाइस के हार्डवेयर कैमरा बटन को दबाकर इस आसान ओपन कैमरा ऐप को लॉन्च करना चाहते हैं, तो आपको सेटिंग्स -> ऐप्स -> कैमरा -> डिसेबल में अंतर्निहित कैमरा ऐप को अक्षम करना पड़ सकता है।

आप इसे शटर के रूप में वॉल्यूम बटन का उपयोग करने या स्टार्टअप पर डिफ़ॉल्ट रूप से फ्लैशलाइट चालू करने के लिए कॉन्फ़िगर कर सकते हैं।

इसमें शटर ध्वनि, फ्लैश, फोटो मेटाडेटा, फोटो गुणवत्ता आदि से संबंधित कई अन्य सेटिंग्स हैं। आउटपुट फ़ाइल पथ को अनुकूलित किया जा सकता है, ताकि आप यह तय कर सकें कि आप अपना मीडिया कहां सहेजना चाहते हैं। यह इंटरनल स्टोरेज और SD कार्ड दोनों को सपोर्ट करता है।

यह डिफ़ॉल्ट रूप से Material डिज़ाइन और गहरी थीम के साथ आता है, आसान उपयोग के लिए शानदार उपयोगकर्ता अनुभव प्रदान करता है। इंटरनेट एक्सेस की कमी आपको अन्य ऐप्स की तुलना में अधिक गोपनीयता, सुरक्षा और स्थिरता प्रदान करती है।

इसमें कोई विज्ञापन या अनावश्यक अनुमतियाँ नहीं हैं। यह पूरी तरह से खुला कैमरा स्रोत है, अनुकूलन योग्य रंग प्रदान करता है।

यहां Fossify का पूरा सूट देखें:
https://www.fossify.org

Reddit:
https://www.reddit.com/r/Fossify

Telegram:
https://t.me/Fossify
