Denne praktiske kamera-app kan bruges til både nem fotografering og videooptagelse. Du kan hurtigt skifte mellem front- og bagkameraet, ændre lagringsstien eller begrænse opløsningen for dine fotorammer. Du vil aldrig gå glip af de vigtige øjeblikke i dit liv. Der er mange nyttige indstillinger til rådighed for at gøre det endnu mere personligt, så det passer til dine behov. Lad os nævne nogle af dem.

Blitzen kan tændes og slukkes eller bruges som en nyttig lommelygte, hvilket ikke ses ofte. Du kan knibe skærmen sammen for at zoome ind og ud eller skifte til vandret billedbytte, når du tager fantastiske portrætbilleder. Med denne app kan du fokusere på hovedobjektet i billedet i stedet for at lade andre lyde komme ind i billedet.

Du kan nemt ændre outputopløsningen, kvaliteten eller billedformatet med et par klik, som forventes af en moderne kamera-app. Det gælder både fotos og videoer. Kvaliteten af billeder og videoer kan nemt ændres efter dine behov.

Når du har taget et billede, ser du det nye miniaturebillede, som du hurtigt kan åbne i dit foretrukne galleri ved at trykke på det. Du vil se en klar indikation af, hvornår billedet blev taget, hvilket garanterer, at filen er blevet gemt.

Hvis du vil starte denne nemme kamera-app ved at trykke på din enheds hardwarekamera-knap, skal du muligvis deaktivere den indbyggede kamera-app i Indstillinger -> Apps -> Kamera -> Deaktivér.

Du kan konfigurere den til at bruge lydstyrkeknapperne som udløser eller til at tænde lommelygten som standard ved opstart.

Den har flere andre indstillinger relateret til lukkerlyd, flash, foto-metadata, fotokvalitet osv. Stien til outputfilen kan tilpasses, så du kan bestemme, hvor du vil have dine medier gemt. Den understøtter både det interne lager og SD-kort.

Den leveres med materialedesign og mørkt tema som standard, hvilket giver en god brugeroplevelse og gør den nem at bruge. Manglen på internetadgang giver dig mere privatliv, sikkerhed og stabilitet end andre apps.

Indeholder ingen reklamer eller unødvendige tilladelser. Det er et helt open source kamera, og tilbyder tilpassede farver.

Se hele pakken af Simple Tools her:
https://www.fossify.org

Reddit:
https://www.reddit.com/r/Fossify

Telegram:
https://t.me/Fossify
