Цей зручний застосунок для камери можна використовувати як для простого фотографування, так і для запису відео. Ви можете швидко перемикатися між фронтальною та тильною камерами в цьому відкритому застосунку камери, змінювати шлях збереження або обмежувати роздільність ваших фотографій. Ви ніколи не пропустите важливі моменти свого життя. Існує багато корисних налаштувань, щоб зробити його ще більш особистим, відповідно до ваших потреб. Перерахуймо деякі з них:

— Спалах можна вмикати і вимикати або використовувати як корисний ліхтарик, який не так часто можна побачити.
— Ви можете затиснути екран, щоб збільшити або зменшити масштаб або перемкнути горизонтальне зображення під час зйомки фантастичних портретних фотографій. — За допомогою цього застосунку ви можете зосередитися на головному об'єкті при зніманні, а не дозволяти іншим шумам потрапляти в кадр.
— Ви можете легко змінити вихідну роздільність, якість або співвідношення сторін кількома натисками, як і слід було очікувати від сучасного відкритого застосунку камери. Це стосується як фотографій, так і відео.
— Якість зображень і відео можна легко змінити відповідно до ваших вимог.

Після зйомки ви побачите нову мініатюру фотографії, натиснувши на яку, ви зможете швидко відкрити її у вашій улюбленій галереї за допомогою цього відкритого застосунку камери. Ви побачите чітку індикацію часу зйомки, що гарантує, що файл було збережено.

Якщо ви хочете запускати цей простий у використанні застосунок камери натисканням кнопки апаратної камери на вашому пристрої, можливо, вам доведеться вимкнути вбудований застосунок «Камера» в Налаштування -> Програми -> Камера -> Вимкнути.

Ви можете налаштувати його так, щоби він використовував кнопки гучності як спуск затвора або вмикав ліхтарик по стандарту під час запуску.

Він має безліч інших налаштувань, пов'язаних зі звуком спуску затвора, спалахом, метаданими фотографій, якістю фотографій тощо. Шлях до вихідного файлу можна налаштувати, тож ви можете вирішити, де ви хочете зберегти свої медіафайли. Він підтримує як внутрішню пам'ять, так і SD-карти.

Типово він поставляється з матеріальним дизайном і темною темою, що забезпечує чудовий користувацький досвід для легкого використання. Відсутність доступу до мережі забезпечує більшу приватність, безпеку та стабільність, ніж інші застосунки.

Не містить реклами або непотрібних дозволів. Має повністю відкритий вихідний код камери, надає налаштовувані кольори.

Ознайомтеся з повним набором простих інструментів тут:
https://www.fossify.org

Reddit:
https://www.reddit.com/r/Fossify

Telegram:
https://t.me/Fossify
