Questa comoda app fotocamera si può usare sia per scattare foto che per registrare video in modo semplice. Puoi passare velocemente tra la camera posteriore e quella frontale, modificare il percorso di salvataggio o limitare la risoluzione delle foto. Non ti perderai mai i momenti importanti della tua vita. Sono disponibili molte opzioni utili per renderla anche più personale, adatta ai tuoi bisogni. Ecco una lista.

Il fash può essere acceso o spento o usato come una utile torcia, che non si vede spesso. Puoi pizzicare lo schermo per ingrandire o diminuire o abilitare/disabilitare la rotazione orizzontale dell'immagine durante lo scatto di fantastici ritratti. Con questa app puoi concentrarti sull'oggetto principale piuttosto che consentire al rumore di entrare nella foto.

Puoi cambiare facilmente la risoluzione dell'output, qualità o proporzioni in pochi tocchi, come ti aspetteresti da una moderna app fotocamera. Ciò si applica sia a video sia a foto. La qualità delle immagini e video può essere facilmente cambiata secondo le tue esigenze.

Dopo avere scattato una foto vedrai la sua anteprima, premendovi sopra puoi velocemente aprirla nella tua galleria preferita. Vedrai una chiara indicazione quando la foto viene scattata, garantendo che il fato è stato salvato.

Se vuoi lanciare questa semplice app fotocamera alla pressione del tasto fisico per la camera del tuoi dispositivo, è possibile che dovrai disabilitare l'app fotocamera predefinita da Impostazioni -> App -> Fotocamera -> Disabilita.

Puoi configurarla in modo che usi i tasti del volume per scattare, o che attivi la torcia all'avvio.

Ci sono molte altre opzioni relative allo suono di scatto, flash, metadati delle foto, qualità ecc. Il percorso del file prodotto può essere personalizzato, così puoi decidere dove vuoi salvare i tuoi media. Supporta sia spazio di archiviazione interno che schede SD.

Arriva con material design e tema di base, fornisce un'ottima esperienza utente e un uso facile. La mancanza di accesso ad internet ti assicura pi privacy, sicurezza e stabilità rispetto ad altre app.

Non contiene pubblicità o permessi non necessari. È un'app fotocamera completamente open source e fornisce colori personalizzabili.

Dai un'occhiata alla suite completa di app Fossify qui:
https://www.fossify.org

Reddit:
https://www.reddit.com/r/Fossify

Telegram:
https://t.me/Fossify
